إنه من الساعة 4 مساءً غدًا ، أخيرًا.
نعم. حق.
المنافسة للمكان الأول
بين أرواح طوكيو وأوساكا الكبيرة.
منذ أن ضربهم بيج أوساكا من قبل ،
يجب على الأرواح أن تضربهم هذه المرة.
لكن ...
منذ إخفاء الأرواح
لن يكون قادرًا على اللعب غدًا لأنه مصاب ،
أراهن أنهم سيتعرضون للضرب بشدة.
نعم. السيد. فاز Higo of Big بخدعة القبعة أيضًا ،
لذلك أنا متأكد من أن هداف كبير
وسيذهب النصر إلى Big هذا العام.
ماذا؟
حسنًا ، سيد. هيغو لن تكون قادرة على اللعب في لعبة الغد
إما بسبب كل تحذيرات البطاقة الصفراء التي حصل عليها.
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
رأيته في ورقة الرياضة اليوم.
"لاعبان رائعان غير قادرين على اللعب في المنافسة".
تعال للتفكير في الأمر ،
عندما السيد. حصلت هيغو على البطاقة الصفراء في لعبة سابقة ،
بدا المعلق محبطًا حقًا ،
لذلك شعرت بشعور غريب غير مريح.
لكن أعتقد أنه تم القبض عليه في استراتيجية خبيثة حقًا.
استراتيجية ماكرة؟
إنها تعرف ما هي خدعة القبعة وحتى الآن ،
لا تعرف شيئًا عن تحذير تراكم البطاقة الصفراء؟
لكن الأمر صعب على كلا الفريقين
نظرًا لأن نقاط الوصول الخاصة بهم لن تكون قادرة على اللعب.
الحديث عن الصعب ...
يجب أن أخرج سن سيء
عند طبيب الأسنان غدا.
أوه لا. هذا يبدو صعبا.
دارن ، إخفاء لا يلعب
ولا أريد أن أذهب إلى طبيب الأسنان أيضًا.
أتمنى ألا يأتي الغد أبدًا!
مهلا ، لا يجب أن تقول ذلك.
ماذا؟
غدا مليء بالأمل.
خاصة للأطفال مثلك.
ماذا معك يا سيد؟
"كيوزو دايتا (62)" - حسنًا ، أنا مجرد رجل متقاعد
من يمر الوقت بعيدًا ، مجرد عابر سبيل.
ثم ، هل لديك شيء مثير للاهتمام
يحدث لك غدا يا سيد؟
نعم ، لقد حصلت على الكثير من الحدوث لا أعرف ماذا أفعل.
سأذهب إلى أوساكا غدًا
لمشاهدة لعبة كرة القدم و ...
كرة القدم؟
بعد ذلك ، لدي موعد
لرؤية صديق قديم لم أره
في عشر سنوات للشرب معه ...
خاتمة الدراما المتسلسلة
أن كنت مدمن مخدرات على هو أيضا غدا.
واليانصيب الكبير الصيفي!
سيتم الإعلان عن التذكرة الفائزة غدًا أيضًا.
اشتريت الكثير هذه المرة لذلك أنا متحمس حقا...
خطف محفظة؟
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
هناك ضجة كبيرة على بعض تذاكر اليانصيب.
يظهر شبح وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي Akai قبالة وعلى.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"أومن حمراء تلخص الخطر"
لص!
يا رفاق البقاء هنا!
كونان.
امسكها!
قلت امسكها!
مهلا ... ماذا تفعل؟
لقد هرب.
كونان.
أين انتزاع المحفظة؟
لقد هرب؟
نعم.
لقد استعدت حقيبة الرجل ، رغم ذلك.
لم يتم فتح السحاب
لذلك لا أعتقد أن أي شيء سُرق ،
ولكن أعتقد أنه يجب عليك تأكيد المحتويات.
شكرًا لك.
دعونا نرى.
محفظتي ، مفتاح المنزل ،
دفتر ملاحظات ، تذكرة كرة قدم ، علبة نظارات.
يبدو أنه لم يسرق أي شيء.
هناك صورة على علبة النظارات الخاصة بك.
هذه صورة لحفيدتي
من يبلغ من العمر سبعة هذا العام.
هذه النظارات هي ما اختارته حفيدتي
هدية عيد ميلادي.
لهذا السبب هو شيء نعتز به حقًا.
سبع سنوات ...
إنها في نفس عمري.
هل تذهب إلى مدرسة تيتان الابتدائية؟
لا. أتساءل ما هي المدرسة؟
هنا ، تذاكر اليانصيب الخاصة بك.
أعتقد أنني استرجعت كل ما رأيته.
هل التقطتها لي؟
التقطت بعض أيضا.
التقطت ثلاثة.
التقطت خمسة.
شكرا جزيلا على كل شيء.
لم تسترد حقيبتي لي فحسب ،
حتى أنك التقطت تذاكر اليانصيب الخاصة بي من أجلي أيضًا.
إنه طبيعي فقط.
نحن أعضاء في فرقة المباحث الشباب.
نحن دائما هناك من أجل الناس في ورطة.
الشباب ... فرقة المباحث الشباب؟
نعم. لقد تعاونا لحل الحالات الحقيقية في بعض الأحيان أيضا.
نحن نعرف الكثير من ضباط الشرطة أيضًا.
هذا حقا شيء.
لذا ، أود أن أعاملك ،
أعضاء فرقة المباحث الشباب ،
للحلوى ولكن هل لديك وقت؟
نحن نفعل! نحن نفعل!
لدينا الكثير من الوقت!
ثم ، هل نذهب إلى متجر كعكة في مكان قريب.
حسنا! حسنا!
اللعبة التي ستذهب لرؤيتها غدًا
هو الكبير مقابل. لعبة الأرواح؟
صحيح ، لقد حصلت على التذكرة أيضًا ، انظر.
لقد اشتريت تذاكر لمقعد جيد.
رائع.
أحب كل من Hide و Higo ،
لذلك لا أطيق الانتظار لرؤيتهم يتنافسون ضد بعضهم البعض.
ماذا؟
لا. أعني ... هذان الاثنان ...
إنه أنت يا أومي.
دعونا نبقى مستيقظين طوال الليل غدًا ، مثل العصور القديمة.
ماذا؟ لقد توصلت إلى شيء ما
لذا عليك العودة إلى المنزل بحلول الساعة 10 مساءً في الليل؟
مهلا ، مهلا ، ثم سنكون قادرين فقط على شرب معا
لمدة ساعة فقط!
هل ترغب في البدء في الشرب من حوالي الساعة 7 مساءً إذن؟
بعد كل شيء ، كلانا متقاعد ولدينا الكثير من الوقت على أيدينا.
سأتصل بالمتجر بعد ذلك.
حسنًا ، إذن ، سأتطلع إلى رؤيتك غدًا.
لا تدع وجهي القديم يفاجئك.
أراك لاحقا.
يجب تغيير الوقت الذي نبدأ فيه الشرب حتى الساعة 7 مساءً في الليل.
حقا ...
تم ملء جدولك ليوم غد.
هو أليس كذلك؟
الغسالة مكتوبة على جدولك اليوم؟
نعم. سأذهب إلى أكيهابارا لشراء واحدة من الآن.
الشخص الذي انفصلت عنه الآن.
لقد كنت ذاهب إلى غسيل العملات المعدنية
بسبب هذا مؤخرا.
حسنًا ، أخذ عملات فضفاضة معي ،
يرتدي تي شيرت وقفل جيرسي
والذهاب لغسل بلدي ،
قراءة الصحيفة تمر وقتي بعيدا
ليس كل هذا سيئًا وأنا أستمتع به نوعًا ما.
الحديث عن غسيل العملات ...
أنا فقط لا أطيق الانتظار لأرى
المحقق سايمونجي "قتل غسيل العملات".
سيتم حل القضية في حلقة الغد ، أليس كذلك؟
نعم ، نعم ، أنا مدمن مخدرات على تلك الدراما أيضا.
لا أطيق الانتظار لمعرفة من هو الجاني.
حسب خصمي ،
أعتقد أنه هذا الشخص اللطيف المظهر ...
أنا أعلم!
من هو الجاني في تلك الدراما.
لأنني قرأت الرواية الأصلية من قبل.
ماذا؟ لا ... نكتة؟
لا تخبرنا ،
لأنني أتطلع إلى معرفة ذلك.
بالطبع ، لن أخبرك.
ألن تخبرني سرا من هو الجاني؟
ماذا؟ هل أنت متأكد؟ سيتم بثه غدا.
حسنًا ، لدي موعد للشرب ،
ولن أتمكن من رؤيته يعيش على أي حال ...
لكن ، ألن تسجل أو شيء من هذا القبيل على أي حال؟
بعد ذلك ، أقترح عليك مشاهدته عن كثب.
نعم. أعتقد ذلك.
أراك إذن. شكرا جزيلا على كل شيء اليوم.
فرقة المباحث الشباب.
اسمي كيوزو دايتا.
إذا التقينا مرة أخرى في مكان ما ، تذكرني ، حسنًا؟
حسنا! حسنا!
من المؤكد أنه كان رجلاً غريبًا.
نعم. كان مليئا بالأمل للغد.
بالتأكيد كان.
"محطة بيكا"
سيدخل القطار المنصة الثانية.
يرجى الوقوف خلف الخط الأبيض من أجل سلامتك.
يوشيمي ، انتظر.
سأساعدك بعد دقيقة ...
سوف يؤلم ...
إذا دهست بالقطار.
بيكا ، محطة بيكا.
شكرا لك على الركوب معنا اليوم.
من فضلك لا تنسى متعلقاتك.
كنت تخطط لرمي نفسك على المسارات ، أليس كذلك؟
لكسب المال لجراحة حفيدتك ، أليس كذلك؟
ماذا؟
هل كان لديك تأمين على الحياة باهظ الثمن أو شيء من هذا القبيل؟
كيف عرفت؟
لأنه على الرغم من أنك تقول
أنك تتطلع إلى الغد ،
كنت تعتقد أنك يمكن أن تهتم أقل عن الغد.
يمكنني أن أهتم أقل؟
الكبير مقابل. لعبة الأرواح.
على الرغم من أنك ذاهب على طول الطريق إلى أوساكا لمشاهدة اللعبة ،
أنت لا تعرف حتى أن Hide و Higo لن يلعبون.
من الغريب أنك ذاهب إلى تلك اللعبة
سيبدأ ذلك في الساعة 4 مساءً
والعودة إلى طوكيو في ثلاث ساعات
للذهاب للشرب مع صديق.
اللعبة سوف تستغرق ساعتين على الأقل.
لا يمكنك العودة إلى طوكيو من أوساكا
في غضون ساعة فقط غادرت.
الى جانب ذلك! تذاكر اليانصيب التي التقطناها ،
يمكنك وضعها مرة أخرى في حقيبتك دون حتى التحقق.
من الغريب أنك أردت أيضًا أن تعرف
نتيجة الدراما التي سيتم بثها غدًا أيضًا.
يبدو الأمر كما لو كنت متأكدًا من عدم وجود غد لك.
هكذا اكتشفنا
كنت تخطط للموت اليوم.
حسنًا ، أخبرنا كونان بكل هذا ، رغم ذلك.
لقد شربت لأنك أردت أن تجعلها تبدو وكأنك شربت
وسقط عن طريق الخطأ من المنصة.
إذا بعد الحادث ، تذكرة لعبة كرة القدم وتذكرة اليانصيب
توجد في حوزتك
تليها شهادات منا وغيرهم من الناس ،
ستجد السلطات أنك كنت تتطلع إلى الغد ،
لا أحد يعتقد أنك انتحرت
من أجل الحصول على أموال تأمين حياتك.
وبعبارة أخرى،
كانت بوليصة التأمين الخاصة بك واحدة لا يمكنك فيها الحصول على المال بعد الموت ،
إذا انتحرت ، أليس كذلك؟
لكن كيف عرفت من قبل عن مرض حفيدتي؟
إذا كانت النظارات التي حفيدتك
أرسل لك كان الكنز الذي أعتز به أكثر ،
كان يجب أن تعرف على الأقل
اسم المدرسة التي تذهب إليها.
لكنك لم تعرف.
مما يعني أنها قد تكون في ظرف
هذا يمنعها من الذهاب إلى المدرسة.
هكذا استنتج أنها ربما في مستشفى في مكان ما.
نعم. لقد كانت في المستشفى منذ ستة أشهر
لديها مشكلة في القلب.
وجدنا أخيرًا طبيبًا جيدًا
وكان من المقرر أن تخضع لعملية جراحية في الخارج قريبًا ،
لكن رسوم الجراحة مرتفعة للغاية.
أنه لم يكن لدي خيار سوى القيام بذلك.
لكن ، حتى لو تحسنت بعد الجراحة ،
إذا اكتشفت أن جدها قد رحل ، فستكون حزينة.
علاوة على ذلك ، ألم تشتري الكثير من تذاكر اليانصيب؟
يمكن أن يكون لديك تذكرة الفوز.
لن أحصل على تذكرة الفوز.
كيف يمكن لنفس الشخص أن يفوز بخلافة
من تذاكر اليانصيب الفائزة التي تبلغ مليار ين؟
ماذا؟ خلافة ... ماذا؟
تقصد أنك فزت بالفعل مرة واحدة؟
نعم. في نهاية الشهر الماضي.
شكرت الله من كل قلبي.
لكنني فقدت تذكرة اليانصيب الفائزة.
ولا يمكنني العثور عليهم بغض النظر عن المكان الذي أنظر إليه.
ماذا؟ ماذا؟
هل يمكن أن تكون قد أكدت رقم تذكرة اليانصيب الفائز
في الغسيل عندما كنت تقرأ الأوراق؟
نعم. عندما وصلت إلى المنزل ، ذهبت التذكرة.
لذا ، كان بإمكاني إسقاطه في طريقي إلى المنزل.
ماذا عن التذاكر الأخرى؟
لم أرغب في الاختلاط
لذلك رميهم بعيدًا في ذلك الوقت وهناك.
ثم ، أنا متأكد من أنك وضعت تذكرتك الفائزة في مكان ما.
لكن ، سيكون الأمر خطيرًا
لدفعه في جيب السراويل جيرسي.
كنت ستضعها في محفظتك ،
لكنك كنت تحمل الكثير من العملات المعدنية الفضفاضة ،
لذلك أفترض أنك لم تكن معك ، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك ، فإن المكان الوحيد المتبقي الذي ستضعه سيكون ...
في حالة النظارات كان لديك معك إذن ، أليس كذلك؟
أنا أرى.
لقد وجدته.
لكن ، كيف عرفت أنه أحضر علبة نظارته؟
لأنه عندما كتب في دفتر ملاحظاته ،
كان يحدق.
من المحتمل أن تكون تلك النظارات لقصر النظر.
إذا أكد التذكرة الفائزة في قراءة الصحيفة ،
كان يجب أن يحضرها معه!
لم يفتح علبة نظارته أبدًا بعد أن فقد التذكرة
لأنه شعر بالسوء تجاه حفيدته
ولم يستطع ارتداء نظارته.
إلى جانب ذلك ، لم يكن بحاجة إلى نظارته لقصر النظر
للبحث عما فقده.
حتى أنني فكرت في سرقة بنك أيضًا ،
لكنني سعيد لأنني لم أفعل.
مهلا ، مهلا.
لا ، لا ، لا يجب أن تفعل أشياء سيئة.
صحيح ، صحيح.
شكرا جزيلا لك،
أعضاء فرقة المباحث الشباب.
سأكون متأكدًا من رد الجميل لك بعد يوم.
أراك لاحقا.
يا له من رجل.
لقد صادفنا للتو فرقة من لصوص البنوك في ذلك اليوم أيضًا.
نعم. هذا جعلنا متوترين حقًا ، أليس كذلك؟
نعم ، نعم ، كان هناك أشخاص
التي عرفناها بين العملاء هناك أيضًا.
شخص تعرفه؟ ليس المعلم جودي؟
تذكر؟ الرجل الذي كان يركب نفس الحافلة
عندما كان هناك مقبس الحافلة.
نعم ، الرجل ذو العيون اللطيفة ، أليس كذلك؟
رأيته أيضا.
أنا متأكد من أنه كان لديه علامة حرق على عينه اليمنى.
لا أتذكر رجلاً كهذا أثناء الحافلة.
لا. خلال مقبس الحافلة لم يكن لديه حرق.
أعتقد أنه كان يرتدي قبعة سوداء محبوكة
وقناع فوق فمه.
ماذا؟
"وكالة المباحث موري"
ماذا؟ أكاي؟
نعم ، ذكر عبر الهاتف
عن تي شيرت أحمر طويل الأكمام.
شيء عن حل لغز القمصان الحمراء
التي تأتي في البريد كل أسبوع.
سيأتي الشخص بعد الغداء غدًا
ويريد أن يساعد أبي.
كانت تتحدث عن اللون الأحمر.
و؟ هل حصلت على الاسم
وعنوان الرجل الذي اتصل؟
لا ، لأنه بعد قول ما كان عليه قوله ،
أغلق الخط.
حسنًا ، ربما تكون فتاة جامعية
يطاردها مطارد أو شيء من هذا القبيل.
صوت الشخص بدا ميكانيكي
ولم أستطع معرفة ما إذا كانت امرأة أو رجل.
إنه نوع من المخيف.
إذا بدا الأمر وكأنه حالة سيئة ،
يمكننا الرفض عندما يأتي هذا الشخص.
في كلتا الحالتين ، الشخص المضطرب من القمصان الحمراء
قادم إلى هنا غدًا على أي حال.
هذا الشخص لن يأتي إلى الوكالة
ولكن بدلا من ذلك إلى أرضية السلع الرياضية
من متجر Beika Department في شارع 3rd.
ماذا؟
لماذا علينا أن نذهب على طول الطريق لمقابلة هذا الشخص
أننا لا نعرف شيئًا عن جانبنا؟
لكن ... لقد أكلنا كل شيء بالفعل.
ماذا؟ ماذا؟
أكلناه؟
عندما عدت من المدرسة اليوم ،
لقد وجدت مظروفًا في صندوق البريد بالكلمات
طلب رسوم العمل.
نظرت إلى الداخل ووجدت 10000 ين بالداخل.
ثم ، لا تخبرني أن هذا السوشي.
نعم ، لقد دفعت أيضًا الديون التي كنا مدينين بها
إلى Poirot بالمال.
اعتقدت خطأ أنه كان الدفع
للحالة التي قمت بحلها الأسبوع الماضي.
قيل لي على الهاتف
أن المال داخل صندوق البريد ،
لقد طلبت السوشي بالفعل.
يا إلهي.
متجر قسم بيكا.
هذا بالقرب من بنك تيتو
التي سُرقت في ذلك اليوم.
"متجر إدارة بيكا"
لغز القميص الأحمر؟
الشخص الذي يريدك أن تحل اللغز
سوف يأتي هنا؟
نعم بعد الغداء.
هل رأيت مثل هذا الشخص؟
لا. لكن لماذا هنا؟
حسنًا ... أتساءل لماذا؟
ربما هو مكان مختلف؟
مهلا ، مهلا ، هل تقول أن علينا أن ننظر حول هذا الطابق بأكمله ؟
تعال للتفكير في الأمر ،
كان هناك شخص جاء ليسأل عن قبعة.
ماذا؟ قبعة؟
انظر ، هذا الأجنبي هناك.
مرحبًا ، هيا ، لا تدعني أستمر في تكرار نفسي!
التصميم في الجزء الخلفي من هذا الغطاء
هو التصميم الأصلي لهذا المتجر!
بمعنى آخر ، إنه عنصر إصدار محدود من هذا المتجر ، أليس كذلك؟
ألا تتذكر العميل الذي اشترى هذا هنا؟
لا. علاوة على ذلك ، لم أسمع أبدًا ما إذا كان العميل
التي تشير إليها قد حان من أي وقت مضى هنا أيضا.
مهلا ... حان الوقت لتخبرني ، أليس كذلك؟
ما الذي تحصل عليه؟
ماذا عن العميل الذي اشترى هذا الغطاء؟
لا تهتم ، أنت فقط تكون هادئًا.
جودي؟
وكيل الجمل أيضا؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
تصادف أنني أتحقق من شيء ما.
بالمناسبة ، لغتك اليابانية بطلاقة.
حسنًا ، هذا ...
لأن الجمل هنا.
حق. تحسن بلدي اليابانية.
لأنني أحب اليابان. هل يزعجك؟
لا.
تخرج من الشرح.
جودي ، أليست هي وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي
من كان يعلم اللغة الإنجليزية في المدرسة الثانوية؟
ألم تعد إلى الولايات؟
لا ، لأنه لا يزال لدي بعض الأعمال الصغيرة
لرعاية هنا في اليابان.
هو ... إنه شريكي ، الوكيل الجمل.
أعتقد أنني سأكون في اليابان لبعض الوقت.
إذا التقينا مرة أخرى يوما ما ، يرجى تذكر لي.
حسنًا ، أعتقد أنه لا علاقة له بالغموض ...
من القميص الأحمر.
حسنًا ، لنجرب طابق مبيعات سلع الجولف بعد ذلك.
معذرة ، هل تعرف السيدة الأجنبية الآن ،
ألم تذكر شيئًا آخر غير الغطاء؟
نعم ، استمرت في السؤال عما إذا كان الرجل مع
علامة حرق على الجانب الأيمن من خده
جاء لشراء الغطاء.
علامة حرق على الخد الأيمن؟
مما يعني أنه حتى جودي رآه.
ذلك الرجل الذي كان من بين العملاء
خلال سرقة البنك.
شو.
تعال ، كونان ، دعنا نذهب.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
عفوا.
نعم؟
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
"متجر إدارة بيكا"
"معرض الأشياء الوطنية اللذيذة"
"تأجير سوق التخلص الكبير"
"بيع التخليص يجري الآن"
حقا اقول لك.
إنه بعد الساعة 1 مساءً بالفعل.
لم يظهر العميل بعد.
لقد انتهينا.
انتهى. هذا كل شيء.
نحن ذاهبون إلى المنزل.
أتساءل ما هي هذه الحقيبة الورقية؟
ربما نسي شخص ما ذلك؟
لا أعتقد أنه يجب عليك لمسها.
ماذا؟
أنا متأكد من أن المحتويات قنبلة.
قنبلة؟ قنبلة؟
قنبلة؟
فقط كيف تعرف؟
هذا لأن ...
أنا ...
انظر إلي.
لهذا السبب.
قنبلة؟ قنبلة؟
اخرج من هنا! هذه المنطقة خطيرة.
لماذا لديك شيء من هذا القبيل على جسمك؟
أراد أن يجد
المرسل الذي يضع 13 قميصًا أحمر في هذه الحقيبة.
يجب العثور عليه بأي ثمن.
قمصان حمراء؟
ما هو بعد على أي حال؟
كونان التالي ،
"الاقتراحات السوداء الـ 13"
تلميح كونان التالي:
"إيصال".
في الحلقة التالية ، كان الرجال يرتدون ملابس سوداء ...
جميعكم جالسون أمام جهاز التلفزيون يراقبون
يجب أن يكون منتبهًا أيضًا.
حسنا.